Guys! Someday, I will go to Elbaph! To the village of warriors!
Ragazzi! Un giorno io andrò sicuramente ad Elbaf, nel villaggio dei guerrieri!
Yeah! Okay!
Sì! Bene!
♪ Gi-Gi-Giants! Gia-Giants! ♪
♪ Gi-Gi-Giganti! Gi-Gi-Giganti! ♪
♪ Elbaph-baph! Elbaph-baph! ♪
♪ Elbaf-baf! Elbaf-baf! ♪
♪ Everyone's huge 'cause they're giants! ♪
♪ Tutti sono enormi, dopotutto son giganti ♪
♪ They're huge! They're huge! They're huge! ♪
♪ Sono enormi, minacciosi, sono grossi ♪
They sure are lively today...
Sono proprio pieni di energie quei due...
Suddenly, I'm pretty worn out after all that's happened...
Mi sa che tutto quello che è successo mi ha affaticato.
Vivi... could you keep an eye on the needle for me?
Vivi... potresti tenere d'occhio tu l'ago?
Sure.
Sì.
Now you can finally... return to Alabasta.
Quindi... potrai finalmente tornare ad Alabasta, eh?
That is, assuming we can avoid trouble along the way.
Beh... a patto che il nostro viaggio non abbia intoppi.
Yes. It's time I returned!
Sì! Devo tornare a tutti i costi.
After all, I am...
Anche perché l'unico modo per salvare il regno è...
...the only one who can save the kingdom, Princess!
È rimasta solo lei, principessa.
The king—your father—no longer holds sway over his people.
Ormai il re, suo padre... la sua autorità non ha più valore per il popolo.
Our only hope to stem the tide of rebellion is for the country
Per sedare questa rivolta... non c'è altro modo che
to hear the truth directly from you.
udire la verità direttamente dalle sue labbra.
So, no matter the cost, you must not die!
Per questo, non deve assolutamente morire.
If it means you survive, then sacrifice those closest to you
Anche se dovesse spingersi persino a sacrificare o...
or betray them to your enemies!
a tradire qualcuno, lei deve sopravvivere.
It will be agony!
Per lei sarà dura.
Princess Vivi! Are you resolved to stay alive?
Principessa Vivi, è pronta a non morire?
I will stay alive and return to Alabasta.
Devo assolutamente vivere e tornare ad Alabasta...
No need to push yourself so hard, Vivi.
Non devi reggere da sola quel peso sulle tue spalle, cara Vivi.
You have me!
Ci sono qui io!
Today's sweets will put you right at ease. Petit fours?
Che ne dici di un po' di petit fours come dessert per rilassarti?
And to drink, would you like coffee or tea?
Da bere potresti abbinarci un caffè o un tè nero.
Sanji!
Sanji!
Yours is in the kitchen!
La vostra porzione è in cucina!
– Alright!
– Evvai!
I got there first!
Primo!
2,603...
2603...
2,604...
2604...
2,605...
2605...
2,606...!
2606...!
If only I'd been able to cut through that wax...
Se fossi riuscito a tagliare quella cera...
we would've escaped so much sooner.
non avremmo perso... tutto quel tempo.
I'm weak...
Debole.
I need to get stronger...
Devo diventare più forte...
and get to where I can cut through stuff like that with ease!
così da poter tagliare sempre cose del genere, indipendentemente dalla posizione.
Mr. 2 Bon Kurei! The Swanda is ready to set sail!
Mr. 2, signor Bon Kurei! La Swanda è pronta!
Okay, okay! Dial it down a notch!
Ho capito! Ho capito! Uffa, che rumoroso!
Honestly! What does any of this have to do with me?!
Perché diamine proprio io?
Mr. 3 is a waste of space! You guys go finish him off!
Per sbarazzarsi di uno scarto come Mr. 3, voi dovreste bastare!
W-We can't!
I-Impossibile!
Even all of us together wouldn't stand a chance!
Anche se ci provassimo in gruppo, sarebbe impossibile!
P-Please! It's the boss' orders!
La prego, è un ordine del boss dopotutto.
Un, deux, trois...
Un, deux, trois...
"Bon Kurei"
Chissà come si dice quattro...
What's "four" again?
"Bon Kure"
Zero baby is so high maintenance...
Zeruccio è proprio un combinaguai.
Vivi... Sorry. I think I'm gonna...
Vivi... Scusami, vado un po'...
go lie down.
nella mia stanza...
No problem, Nami!
Non preoccuparti, Nami.
I'll keep an eye on our heading.
Se è per la rotta, me ne occupo io.
You should get some rest.
Riposati pure in camera con calma.
Are you all right?!
Va tutto bene?!
Everyone, come here! It's urgent!
Ragazzi, venite! È grave!
Huh? What's up, Vivi?
Cosa c'è? Che succede, Vivi?
Nami has a terrible fever!
Nami ha una febbre terribile!
Say what?! Nami has a what?!
Ah?! La dolce Nami?!
Is Nami gonna die? Is she, Vivi?
La mia dolce Nami morirà, cara Vivi?
It's most likely the climate.
Probabilmente è colpa del clima.
Illness caused by abnormal weather is a well-known obstacle
Le navi che entrano nella Grand Line s'imbattono sempre davanti a un grande ostacolo:
for those new to the Grand Line.
le malattie dovute al clima estremo.
There are countless stories of the toughest, most infamous pirates
Anche i pirati che hanno ottenuto fama in altri mari... spesso muoiono improvvisamente
suddenly dying from it.
per questo motivo.
If left untreated, even the slightest chill can be fatal.
Anche solo con pochi sintomi, se si abbassa la guardia, si muore.
Nami!
La mia cara Nami!
Does someone on the ship have any kind of medical training?
In questa nave... non c'è nessuno che sa un minimo di medicina?
Well, she'll feel better once she eats some meat! Right, Sanji?
Ma basta mangiare la carne per guarire, vero, Sanji?
Y'know, I can think of a few meals meant to nurse sick people.
Beh, cucinerò un po' di cibo adatto ad un malato però...
But nursing isn't my expertise, so there's no telling if it would help.
fa solo parte delle nozioni base di infermieristica. Non è detto che guarisca.
Even so, I put 100 times more care
Inoltre, per tutto il viaggio,
into Nami and Vivi's meals than I do yours.
ho preparato i pasti di Nami e Vivi con molta più attenzione rispetto ai vostri.
To balance their diet, I only serve them fresh meat and vegetables.
Bilanciandoli perfettamente di nutrienti tra pesce, carne e verdure fresche.
And I give all the rotting stuff... to you guys.
Gli ingredienti andati a male li ho dati a vo–
Hey, now!
Ehi!
It tastes great, though!
Erano comunque buoni~!
My point is, as long as I'm this ship's cook,
In ogni caso, finché sarò il cuoco di questa nave,
I will always guarantee you get a balanced diet.
non ci saranno problemi per quanto riguarda l'assunzione dei nutrienti.
But sick people require specific meals.
Nonostante ciò... se si tratta di cibo per persone ammalate, ne esistono di diversi tipi.
What does she need, and for which symptoms?
Però non sono ancora in grado di distinguere...
I can't make that call.
cosa si cucini in base alla malattia.
Then feed her everything!
Quindi... basta che li mangia tutti, no?
Going overboard like that is bound to make her sicker!
Una persona che non riesce a fare questo genere di cose, si definisce proprio "malata".
I-It's at 40 degrees?! Her fever's gone up!
Q-Quaranta gradi! La febbre si è alzata ancora!
There are doctors in Alabasta, right?!
Se arriviamo ad Alabasta, ci saranno dei dottori, no?
How long till we arrive, Vivi?
Quanto tempo ci vorrà, Vivi?
A week maybe, but it might be too late by then.
Non lo so, ma in meno di una settimana è impossibile.
Is being sick that bad?
Essere malati è così doloroso?
Dunno. Never been sick.
– Non lo so, non mi è mai successo.
Who in the world are you guys?!
Ma cosa diavolo siete?!
Of course it's bad!
Ovviamente è doloroso!
Fevers of 40 degrees don't happen every day!
Una febbre di quaranta gradi non è comune!
Her life may very well be at stake.
Potrebbe essere una malattia letale.
– Nami's gonna die?! – Don't die, Nami!
Nami morirà?!
Settle down! Be quiet!
Non agitatevi, state zitti!
Let's find a doctor to help Nami!
Cerchiamo un dottore! Dobbiamo salvare Nami!
Okay! Just calm down!
Ho capito, ma calmatevi!
You'll make her worse!
Le sue condizioni ne risentiranno!
No...
Non potete.
Nami?
Nami?
Oh! She's all better!
Oh! È guarita!
Get real!
Ma è impossibile!
In my desk drawer... there's a newspaper.
Nel cassetto della mia scrivania... c'è un giornale, vero?
No change in course...
Nessun problema sulla rotta.
N-No!
N-Non...
This can't be!
Non può essere...
Hey. What is it?
Ehi, che c'è? Che succede?
Is it about Alabasta, Vivi?
Riguarda Alabasta, Vivi cara?
My kingdom just saw 300,000 of the Royal Army defect to the Rebellion.
Trecentomila soldati dell'esercito reale sono passati dalla parte dei ribelli.
It all started as a cold war
Inizialmente, l'esercito era di seicentomila soldati
with the 600,000 Royal Army soldiers deterring the 400,000 rebels.
e i ribelli erano quattrocentomila.
But this changes everything!
La situazione è cambiata improvvisamente!
The tensions in Alabasta are only going to intensify from here on.
Ora, la rivolta ad Alabasta entrerà nel vivo, purtroppo.
That paper's from three days ago.
È il giornale di tre giorni fa, quello.
I'm sorry... We can only go so fast.
Perdonami... Anche se te l'avessi mostrato, la velocità della nave non può cambiare.
I thought if you saw this you'd only worry...
Te l'ho nascosto per non farti preoccupare.
Understand, Luffy?
Hai capito, Luffy?
Things look pretty bad!
Ho capito che la situazione sembra grave.
Whew, you got the gist of it.
Per fortuna hai capito più del solito.
But you still need to see a doctor!
M-Ma se non ti farai vedere da un dottore...
I'm fine... That thermometer must be broken.
Sto bene. Quel termometro sarà rotto.
Nobody gets a temperature of 40 degrees...
Quaranta gradi non è una temperatura possibile...
It's most likely sunstroke.
Sarà un'insolazione o qualcosa così.
I don't need a doctor. I'll get better on my own.
Anche senza un dottore, passerà da sola.
For now, let's head straight for Alabasta as planned!
In ogni caso, andiamo dritti verso Alabasta come previsto.
Thanks for worrying about me.
Grazie per esservi preoccupati per me.
Oh! She's better now?
Oh? Quindi è guarita?
Don't be stupid. It's just a front.
Scemo. Sta fingendo.
At this rate, blood will flow through the kingdom's streets.
Di questo passo, presto ci saranno grandi spargimenti di sangue nel paese
It'll be an all-out war.
e poi sarà guerra.
If I don't prevent that, the Kingdom of Alabasta will be finished.
Se non la fermiamo, il Regno di Alabasta giungerà al termine.
Crocodile will take over!
Crocodile se ne impadronirà!
It's not enough... to simply get back alive!
Non è più abbastanza tornare a casa sana e salva!
I must expedite my return!
Devo tornare il prima possibile!
A moment wasted means a million citizens will senselessly kill each other!
Se non arrivassimo in tempo, un milione di cittadini si uccideranno a vicenda senza motivo!
There's a million people?!
Ci sono un milione di persone lì?!
What an immense burden you're carrying, Vivi.
Che peso enorme stai sopportando, cara Vivi...?
C'mon! Were you even paying attention up here?!
Uffa! Cosa cavolo stavi guardando?!
Whad'ya mean? The ship's going straight.
Ma che dici? La nave ha continuato ad andare dritto.
Yeah, straight at a right angle!
Sì, dritto ad angolo retto!
You need to watch the needle!
Almeno guarda questo ago!
That wasn't necessary. I was watching that big cloud there.
Anche senza guardarlo, basta puntare alla nuvola più grande laggiù.
Clouds move and change shape!
Le nuvole si muovono e cambiano forma, no?!
Oh, man, my head's killing me...
Ah, non ce la faccio più. Ho mal di testa.
So then leave this to me and go to bed!
Ho detto che ci penso io, vai a dormire!
I'm here because I can't leave this to you!
È proprio perché non posso lasciar fare a te che sono venuta qui!
The air's different.
L'aria è cambiata...
The air? The weather's been nice this whole time.
L'aria? Il cielo è sereno come prima.
Forget it! Just get the others!
Lascia perdere, chiama gli altri!
Hey! Get out here, you guys! We've got work to do!
Ehi! Gentaglia, uscite! C'è del lavoro da fare!
What?
– Cosa c'è?
Huh? Hard to feel motivated when it's you giving the orders.
Che c'è? Se è un tuo ordine, non ho voglia di far niente.
Just shut up and move!
Sta' zitto e muoviti!
Hoist the sails and catch the wind aport!
Regolate la vela per prendere vento da sinistra!
Everything okay, Nami?
Di che si tratta, Nami?
The waves are quiet, and the weather's nice.
Le onde sono calme ed è bel tempo.
The wind...
Il vento...
The wind?
Il vento?
The wind is picking up and heading directly toward us.
Proprio da davanti, ci sta raggiungendo un forte vento.
I think th–
Forse–
What?
Cosa?
Hot!
Scotta!
You're burning up! Yeah, stay inside until we find a doctor!
Sei bollente! Fermiamo la nave e andiamo da un dottore!
Mind your own business!
Fatti gli affari tuoi!
This is my normal temperature!
Questa è la mia temperatura normale!
Quit being dumb and man the ropes!
Non fare lo scemo e vai a tirare la corda!
Nami, I get that this is for Vivi's sake, but if you overdo it...
Nami cara, capisco che lo fai per il bene di Vivi, ma non dovresti sforzarti troppo...
I told you, I'm fine!
Vi sto dicendo che sto bene!
C'mon, Nami! You really ought to–
Ehi, Nami! Dovresti–
Just hurry it up and turn the ship!
Lasciatemi stare! Fate muovere la nave, veloce!
But...
Uffa...
what could it be?
Chissà cos'è...
This is a bit different from a storm.
Sembra... diverso da una tempesta.
I need to hurry... back to Alabasta.
Devo... tornare ad Alabasta velocemente.
Everyone, I need a favor!
Ho un favore da chiedervi.
As a passenger on your ship, I know I have no right to ask this,
Mi spiace farvi questa richiesta dopo avermi già fatto salire sulla vostra nave,
but my homeland is on the brink of disaster.
ma il mio paese è caduto in una situazione terribile,
So we need to expedite our trip!
perciò vorrei che ci affrettassimo.
We can't waste even a single minute!
Non ci è concesso nemmeno il più piccolo ritardo.
You must take me to Alabasta at this ship's top speed!
Per questo, vorrei che questa nave si dirigesse al Regno di Alabasta alla massima velocità.
Of course! That's what we promised!
È ovvio. Te l'avevamo promesso, no?
So let's find an island with a doctor right away!
Allora, cerchiamo subito un isola con un dottore!
The sooner we cure Nami, the sooner we get to Alabasta!
Facciamo guarire Nami dalla sua malattia quanto prima e andiamo ad Alabasta!
That's this ship's top speed, right?!
È questa la massima velocità della nave, giusto?
Yeah! We can't go any faster than that!
Giusto! Non possiamo andare più veloce di così!
Are you sure?
Sicura vada bene?
Shouldn't a princess be more worried about her one million citizens?
Come principessa, non dovresti preoccuparti di quel milione di cittadini?
You're right! All the more reason to hurry and cure Nami!
Esatto! Per questo dobbiamo far in modo che Nami guarisca velocemente!
Well said, Vivi!
Ben detto, dolce Vivi!
I've fallen for you all over again!
Sono di nuovo innamorato di te!
You've got spirit.
Che coraggio.
Thanks...
Mi dispiace.
Don't overexert yourself, Nami!
Ah! Non sforzarti, Nami!
Sorry, Vivi. Y'know...
Scusa... Vivi. In realtà, sembra...
I might be... in trouble.
che io sia in pericolo.
Nami! Hang in there!
Nami! Fatti forza!
What the heck is that?!
Wah! Che roba è?!
It's a cyclone!
Quello è... un ciclone!
It's huge!
È enorme!
W-Wait! That's the direction–
A-Aspettate un attimo! Quella direzione è–!
That's the direction our ship was just going!
È la direzione che questa nave stava seguendo prima!
We would've hit it head-on had we kept our original heading!
Ah! Se avessimo continuato dritti, sarebbe stato un colpo diretto!
Yikes! We just barely missed it!
Che rischio! Ci siamo salvati appena in tempo!
Incredible!
Incredibile!
Grand Line cyclones are said to be impossible to predict!
Si dice che i cicloni della Grand Line siano venti imprevedibili.
Yet, she...
Ma lei...
She doesn't predict weather based on prevailing theory.
non sta prevedendo le condizioni climatiche solo tramite la logica.
It's almost as if she's detecting the weather with her body!
Ma sembra che percepisca il tempo con il suo corpo.
This navigator is one of a kind!
Non ho mai visto... una navigatrice così...
Alright! Let's hurry, then!
Bene! Allora sbrighiamoci!
Let's go find us a doctor!
Per prima cosa, troviamo un dottore!
Yeah!
Sì!
What do we do, Vivi?! Nami's fever won't break!
Vivi cara, che facciamo?! La febbre di Nami non sta passando!
Sanji! Karoo! I asked you to stop freaking out!
Sanji! Karoo! Non agitatevi!
See any doctors?!
Vedi un dottore?!
You actually expect him to, moron?
Come se lo vedesse da qui, scemo.
Hey, guys. Ever heard of people who could stand on the ocean?
Ehi, voi! Pensate che un uomo possa stare in piedi sul mare?
Can people stand on the ocean?
Un uomo in piedi sul mare dici?
C'mon, Zoro. Is this some kind of riddle?
Zoro, di che cavolo stai parlando?
Then... what's that?
Allora... quello cos'è?
What's what?
Che intendi?
Huh?
Cosa?
Hi. It sure is chilly today.
Ciao. Oggi è proprio freddo, eh?
Yeah! It is chilly today!
È proprio freddo oggi, eh?
Y-Yeah! Chilly, chilly! Today's very chilly!
Sì, è freddo, è freddo. Oggi è proprio freddo!
Really?
Capisco.
Increase buoyancy!
Aumentate la galleggiabilità!
Yes, sir!
Sì!
What's that?! A watermelon?!
Cos'è?! Un'anguria?!
Why are we shaking?!
Cos'è questa oscillazione?!
Steady the rudder! If anything happens to Nami, I'll gut you all!
Tenete forte il timone! Se succede qualcosa a Nami, vi uccido, bastardi!
This thing can't actually be... a ship?!
È possibile che questa... sia una nave?!
Crap! A p-pirate ship!
Oh no! Una nave pirata!
S-So cool!
C-Che figo!
Just when we're in a hurry...
Proprio ora che siamo di fretta.
Surprised?! It's our jumbo submersible raid ship, the Bliking!
Questa grande nave d'attacco a vela subacquea vi ha stupiti vero? Questa è la Blinking!
Vivi! Take over!
Vivi! Lascio fare a te qui!
Okay!
Sì!
Hey! What's going on?!
Ehi! Che succede?
So? What's going on?
Quindi? Cos'è successo?
The ship's under attack.
Questa nave... ora è sotto attacco.
Well, I had figured as much from the looks of things.
Beh, è quello che mi aspettavo vista la situazione.
Are you really pirates? This can't be right.
Siete davvero pirati? Siete strani.
Is it just the four of you?
Siete solo voi quattro?
I find it hard to believe...
È difficile credere che...
that a pirate group would only have four people.
dei pirati siano solo in quattro!
What is that guy?! He even ate the knife!
Ma cos'è quel tizio? Ha mangiato anche il coltello.
Just watching hurts!
Fa male solo a guardarlo!
Well, no matter. First, a question for you.
Beh, non importa. Per prima cosa, ho una domanda.
We want to go to the Kingdom of Drum.
Noi vogliamo andare al Regno di Drum.
Do you happen to have an eternal pose or a log pose?
Avete un Eternal Pose o un Log Pose?
Nope. Never even heard of the place.
Non ce l'abbiamo. E non abbiamo mai sentito il nome di quel paese.
Hey, if that's everything, then get outta here!
Ecco, avete finito, no? Andatevene.
We're in a hurry!
Noi siamo di fretta.
We don't have time to mess with you!
Non abbiamo tempo da perdere con voi.
Don't rush life like that.
Non dovresti affrettare così la tua vita.
So you don't have either one, oh well.
Se non ce li avete, pazienza.
In that case, I'll take your treasure and your ship.
Per il momento, ci prenderemo solo i vostri tesori e la nave.
What?!
Eh?!
But first, I'm feeling a bit hungry!
Ma prima di tutto, ho un certo languorino...
What is this guy?!
Cos'è quel tizio?!
Get your mouth off our ship!
Non mangiare la nostra nave!
Hold it right there!
Bastardo, non muoverti!
The great Wapol is currently eating!
Il grande Wapol sta pranzando!
Shut up!
Prendi questo!
Damn that bastard! Fire!
Quel bastardo l'ha fatta grossa! Sparategli!
Should've done that from the start...
Avremmo dovuto far così sin dall'inizio.
Oh? We can have at 'em?
Come? Possiamo picchiarli?
No, wait! We can discuss this!
Fermatevi! Possiamo chiarire a parole!
Look what they started.
Hanno iniziato loro.
They're fools rushing to their deaths!
Che idioti. Vogliono morire in fretta.
Gunfire?!
Degli spari?!
Karoo! Watch Nami! I'll be right back!
Karoo, tieni d'occhio Nami! Torno subito!
Don't bite off more than you can chew!
Spero di non esagerare per voi...
Réception!
Réception!
All bark and no bite.
Erano solo apparenza?
W-Wapol, sir! These guys are...!
Signor Wapol! Questi tizi...!
Are you still eating it?!
Stai ancora mangiando?!
Say, this ship doesn't taste half bad.
Comunque, questa nave non è per niente male.
Hey, you!
Ehi, tu!
Fool! You're no match for the great Wapol!
Idiota! Non può competere con il grande Wapol!
His Munch-Munch Fruit power will eat you whole!
Divoralo con il potere del Frutto Gnam Gnam!
Luffy!
Luffy!
Wh-What is this?!
Q-Questo è...
Oh, Vivi, is everything okay with Nami?
Yo, piccola Vivi. Come sta Nami?
Huh?
Eh?
This guy's hard to chew on!
È un tipo difficile da masticare.
Why, you!
Bastardo!
Go flying!
Sparisci!
Wapol...?
Signor Wapol...?
Hey, this is really bad! He sent the great Wapol flying!
Ehi, si mette male! Il grande Wapol è stato spazzato via!
This is a disaster! The great Wapol isn't able to swim!
Oh no! Il signor Wapol non può nuotare...!
He will surely drown and perish in the sea if he sinks before we can retrieve him!
Se non lo salviamo prima che affondi in mare, rischia di morire annegato!
This isn't over, you!
Ricordatevelo bene!
We'll make you pay for this!
Ve la faremo sicuramente pagare!
Remember us!
Remember us!
You're gonna pay!
Ricordatevi di noi!
Please, remember us! Please!
Please, remember us! Please!
J-Just now, what was all that?
C-Comunque, cosa diavolo è successo?
So, I guess his name is Wapol?
Sembra che dicessero "Wapol", però...
Doesn't matter. Don't sweat it.
Che importa? Non preoccupiamoci.
He's a moron.
Erano solo dei cretini.
Let's just forget about him.
Non può essere altrimenti.
Where have I seen him before?
Quell'uomo... mi sembra come se...
Will her fever go down if we dump water on her?
Se... gli verso addosso un po' d'acqua... non è che magari gli scende la febbre?
You dumbass!
– Ma sei scemo?!
This isn't good. The sun's about to set for today, Vivi.
Cavoli... Il sole sta già calando, Vivi.
Yes... You're right.
Già, hai ragione.
Let's drop anchor somewhere.
È ora di gettare l'ancora da qualche parte.
We can't sail at night without Nami's navigation.
Senza gli ordini di Nami, navigare di notte sarà impossibile.
True.
Hai ragione.
Brr, it's cold...
Ah, che freddo, che freddo...
Almost a full moon, huh?
C'è quasi la luna piena.
Brr! Oh, crap, I fell asleep!
Oh, che freddo! Non va bene, mi sono addormentato.
You're up early, Usopp!
Ti sei alzato presto, eh, Usopp?
I can't just sit around doing nothing!
Non posso starmene con le mani in mano!
We gotta get out of this jam as quickly as possible!
Dobbiamo uscire da questa brutta situazione al più presto.
Yeah. Good point.
Già. Hai ragione.
Say, isn't this area unusually calm and cold?
A proposito... ultimamente non fa sempre freddo?
Yeah, sudden, strange calms...
Già. All'improvviso il clima è diventato stranamente stabile.
I guess that's another erratic quirk of the Grand Line.
Probabilmente è solo un'altra delle cose imprevedibili della Grand Line.
That's not necessarily the case.
Non è detto che sia così.
This is likely proof of a nearby island.
Probabilmente, è la prova che siamo vicini ad un'isola.
Sanji, can you carefully scan the horizon?
Sanji, guarda attentamente l'orizzonte.
Vivi?
Vivi?
A winter island is nearby. I'm certain of it.
Sicuramente nei dintorni c'è un'isola invernale.
– Winter island? – Ow!
– Un'isola invernale? – Ahia!
Climate-wise, the Grand Line has four basic island types:
In base alle condizioni meteorologiche, le isole della Grand Line si dividono in quattro tipi.
Summer isles, spring isles, autumn isles, and winter isles.
Isole estive, isole primaverili, isole autunnali e isole invernali.
In addition, each one generally has four seasons of its own.
E ogni isola ha di solito le sue quattro stagioni.
On the Grand Line, you contend with no fewer than sixteen seasons.
In altre parole... navigando lungo la Grand Line si può passare
There are summer island summers and even winter island winters.
dall'estate delle isole estive all'inverno delle isole invernali, per un totale di 16 stagioni.
Of course, there are many exceptions and unknown climates.
Ovviamente, ci sono molte eccezioni tra le isole e alcune hanno climi sconosciuti.
I get it.
Capisco.
The Grand Line consists of strings of various islands,
La Grand Line è composta da molte di queste isole,
and weather is adversely affected on the seas between them.
quindi i mari tra di loro non possono mantenere un clima stabile.
That's right.
Esatto.
So when the weather stabilizes, you're near an island.
Dunque, se il tempo si stabilizza, significa che c'è un'isola vicina.
You're right! There it is!
Effettivamente... la vedo!
We found an island!
C'è un'isola!
An island?!
Un'isola, eh?
Oh! An island! We found an island!
Capisco, un'isola! C'è un'isola, eh?!
Hey, Nami! Great news! It's an island! You'll get better!
Ehi, Nami! Che fortuna! C'è un'isola! Potrai guarire!
There's an island! An island! Island!
C'è un'isola! Un'isola, un'isola!
Island! Island! Island! Island!
Isola! Isola! Isola! Isola!
Just go look already. I'll watch her. Island! Island!
Va tutto bene qui, puoi andare a vedere.
An island!
È un'isola!
White! So white! Has to be snow! A snow island, huh?!
Bianca! È bianca! Che sia neve? Un'isola innevata?!
Hey, Luffy! Just remember, this isn't the time for adventure!
Ehi, Luffy! Ti avverto, questa volta non c'è tempo per l'avventura!
It's a quick stop to find a doctor.
Ci avviciniamo solo per cercare un dottore.
Once Nami's looked at, we're gone!
Appena Nami sarà stata visitata, partiremo subito!
Hey! Hey, Luffy!
Ehi, ehi! Luffy!
Snow is so nice and white!
La neve è proprio bella! È così bianca!
It's no use. He's not listening.
È inutile, non mi sta ascoltando.
H-H-Hold on! Is this a good idea?!
A-A-A-Aspetta un attimo! Sicuri andrà tutto bene?
If there's snow, won't there also be snow monsters?!
Se c'è la neve, non è che ci sarà anche il mostro delle nevi?
And we don't know if people live there! Oh, no!
Il problema maggiore è capire se ci sono delle persone! Che guaio!
My chronic can't-get-on-this-island disease!
È la mia malattia cronica "non-dobbiamo-andare-sull'isola"!
Snow! I love snow! It's white!
Neve, eh? La neve è così bianca, la adoro!
Guess I'll prep us for landfall.
È ora di prepararsi all'attracco...
All this snow! It's pure happiness!
Così tanta neve! Sono così felice!
This is really something. What's with those mountains?
È incredibile! Che razza di montagne sono quelle?
Say, Luffy. Aren't you cold, dressed like that?
Comunque, Luffy, non hai freddo vestito così?!
It's minus 10 degrees right now!
La temperatura attuale è di meno dieci gradi!
That's when bears get ready to hibernate!
Gli orsi vanno in letargo con questa temperatura.
Huh? Oh.
Eh? Ah...
So cold!
Che freddo!
Took you long enough!
– Ora te ne accorgi?!
It's a waterfall of melted snow.
È una cascata di neve sciolta!
We may be able to dock here.
Dovremmo poter fermare la nave da queste parti.
So, who's going doctor hunting?
Quindi... chi scende a cercare un dottore?
Actually, you see any people?
Se ci sono delle persone, certo.
I'm going!
Vado io!
So am I!
Anch'io!
Okay! Have fun!
Bene! Andate pure!
That's far enough, pirates!
Fermi lì dove siete, pirati!
Hey. I found people.
Ehi. Le persone ci sono almeno.
But... they don't seem too friendly.
Ma sento del pericolo nell'aria...
Attention, pirates!
Un avviso a tutti i pirati.
Turn around and leave this place immediately!
Dovete andarvene da questo posto... immediatamente!
We came to find a doctor!
Siamo venuti a cercare un dottore.
There's a sick person on board!
Abbiamo un malato a bordo!
That's a dirty trick, you pirate bastards!
Non cadremo in questa trappola, sporchi pirati!
On our island, any and all pirates are barred entry!
Questa è la nostra isola! Non permetteremo a dei pirati di sbarcare!
Raise anchor and leave, or we'll blow your ship to smithereens!
Forza! Alzate subito l'ancora e andatevene! Altrimenti, distruggeremo la vostra nave!
They really hate our guts. And we've only just met.
Ci odiano davvero, anche se è la prima volta che ci vediamo.
Less talking!
Non rispondere!
They're shooting!
Ha sparato!
You did not just do that!
L'hai fatta grossa, sai?!
– No, Sanji! – Bastard!
– Sanji, fermati! – Bastardo!
Vivi!
Vivi!